Jó Reggelt Gyülekezet!
Nézők világszerte, amikor azt mondom "Gyülekezet", rólatok beszélek. Mindenkit beleértve.
Köszönöm
Halleluja!
Sok kérdés érkezett és megkértem a munkatársaimat, hogy hozzák ki ezeket,
hogy egyesével elolvashassuk őket.
Miután elolvastuk őket, elhatároztuk, hogy két részből választunk -
melyekből az egyik nagyon megható.
Az egyik az Emmanuel TV adásában szereplő üzenettel kapcsolatos.
Férfi volt vagy nő? Nőnek kellett lennie, mert tudjátok milyenek a nők.
Tudni akarják.
Azt kérdezte, "Szeretném megtudni, honnan tudhatjuk, hogy Isten hallja az imánkat...".
Ez egy nagyon vicces kérdés.
Nagyon érdekes.
Azt mondta, "Szertném megtudni, honnan tudhatjuk, hogy Isten hallja az imánkat...".
Gondoljatok bele!
Ez nagyon szellemi.
Azt mondta, "Szeretném megtudni, honnan tudhatjuk, hogy Isten hallja az imánkat...".
Mondd a szomszédodnak, "Szeretném megtudni, honnan tudhatjuk, hogy Isten hallja az imánkat...".
Miután ezt a kérdést megláttam, nem voltam képes végigmenni a többin.
Szeretném összefoglalni ennek a kérdésnek a fontosságát.
Ha amikor imádkozol - még mielőtt imádkoznál - tudod mi lesz a kiemenetele, mi lesz a válsz -
az sokkal nagyobb dolog, mint az áldás.
Anyánk (helyi megszólítás - ford.), aki ezt a kérdést feltetted, kérlek figyelj; hogy tudd mennyire fontos.
Tudni azt, hogy Isten hallja az imánkat,
sokkal nagyobb dolog, mint az áldás, a gyógyulás, a szabadulás és az áttörés.
Ha hallod mit mond Isten, tudni fogod mikor és miért imádkozz.
De ma hányan vagyunk így ezzel...
Semmit nem hallotok Istentől.
Azért imádkoztok, mert azt mondjátok, hogy keresztény vagy.
Úgy értem azt állítjátok magatokról, hogy keresztények vagytok, azért imádkoztok.
Úgy tekintettetek az imára, mint tradícióra, nemzeti himnuszra; így tekintetek az imára.
Még a gyülekezetbe járásra is tradícióként tekintetek. Vasárnap gyülekezetbe kell mennem.
Nem úgy, mint amihez bármi más is társul.
Jegyezzétek meg ezt a kérdést: Szeretném megtudni, honnan tudhatjuk, hogy Isten hallja az imánkat?
Ez sokkal nagyobb dolog, mint bármi más.
Amikor imádkozni akarsz, azt mondod "Gyógyíts meg, gyógyíts meg!"
Nem. Sokkal nagyobb dolog tudni azt, hogy meg fogsz-e gyógyulni vagy sem.
"Áldj meg, Uram, áldj meg!"
Van valami, ami nagyobb, mint az az áldás.
Tudni azt, hogy Isten meg fog áldani, sokkal nagyobb dolog, mint az az áldás, amit kérsz.
"Szabadíts meg, Uram, szabadíts meg!"
Van valami, ami nagyobb, mint az a szabadulás.
Ha tudod, hogy Isten meg fog szabadítani, az nagyobb dolog, mint az áldás.
Mondd újra a szomszédodnak: "Megtudni, honnan tudhatjuk, hogy Isten hallja az imánkat,
sokkal nagyobb dolog, mint az áldás, a szabadulás és a gyógyulás.
Hányan tudjuk ma ezt?
Mindig arra alapozzuk a hitünket, hogy javult-e a helyzetünk miután imádkoztunk.
Arra alapozzátok a hiteteket, hogy javultak-e a dolgok miután imádkoztatok.
Amikor imádkozni akartok, azt mondjátok: 'Jézus, gyógyíts meg, Jézus, gyógyíts meg!".
Ha nem gyógyultok meg, azt mondjátok: "Nincs hitem, Jézus ezért nem gyógyított meg."
"Jézus, gyógyíts meg! Jézus, gyógyíts meg!"
Ha egy kis megkönnyebbülést tapasztaltok azt mondjátok: "Ilyen szinten van a hitem."
Oh, Istenem. Ha értitek miről beszélek, emeljétek fel a kezeteket!
Fáj a fejed. Azt mondod: "Jézus, gyógyíts meg, gyógyíts meg!"
Ha nem gyógyulsz meg, azt mondod: "Nincs hitem.".
Mindig arra alapozod a hitedet, hogy javult-e a helyzeted az ima után.
Mondd a szomszédodnak: "Mindig arra alapozod a hitedet, hogy javult-e a helyzeted az ima után."
Erről van szó.
Mindig arra alapozzátok a hiteteket, hogy javult-e a helyzetetek az ima után.
Ha nem lesztek jobban, azt mondjátok: "Nincs hitem; ezért nem lettem jobban.".
Ha van egy kevés, imádkozol, hogy szeretnél találkozni egy ügyféllel, aki pénzt ígért.
Keresztényként most azt mondod: "Uram..".
3 napig böjtöltél, mert találkozni szeretnél valakivel, aki pénzt ígért neked.
3 napig böjtöltél és azért imádkoztál "Uram, érintsd meg a szívét!"
Most eljött az ideje, hogy találkozz vele.
Odaállsz az ajtó elé és azt mondja:
Ki kopog?
Azt mondod: "Én vagyok az."
Ő azt mondja: "Kérlek, nem akarom hallani a hangodat."
Erre te azt mondod: "Ah, nincs hitem.".
Ha továbbra is arra alapozod a hitedet, hogy javult-e a helyzeted az ima után,
hamar hitetlenné fogsz válni.
Mert sátán manapság ezt a közönséges trükköt használja.
Ez sátán közönséges stratégiája és taktikája.
Arra használja, hogy közelebb vonjon magához.
Valahányszor azt mondod: "Jézus, éhes vagyok!" - ahelyett, hogy tudnád,
hogy ha Isten nem ad neked azonnal enni, az nem jelenti azt, hogy nem vagy Isten gyermeke.
Ha Isten nem ad neked azonnal enni, az nem jelenti azt, hogy nincs hited.
De te azt mondod: "Nem vagyok Isten gyermeke, ezért nem kaptam enni."
Emiatt most rossz színben látod Jézust.
Ezután elkezded látni sátánt; visszamész sátánhoz.
Ezért váltál azzá, ami ma vagy.
Azért vagy az, ami vagy, mert arra alapozod a hitedet, hogy javult-e a helyzeted ima után.
Mondd a szomszédodnak: "Azért vagy ma az, ami vagy, mert arra alapozod a hitedet, hogy javult-e a helyzeted ima után.
Nem hallom!
Mondjátok: "Azért vagyok az, ami vagyok, mert arra alapozom a hitemet, hogy javult-e a helyzetem ima után."
Folyamatosan közelebb kerülsz sátánhoz, a keresztény életed pedig folyamatosan hanyatlik.
Azt számolgatod hányszor vallottál kudarcot az imádkozásban.
Ezért kértem; nem kaptam meg.
Előléptetést kértem; felmondó levelet kaptam.
Most kérem Istenet, hogy adjon egy másik munkát; munkanélküli vagyok.
Most, hogy azt számolgatod hányszor vallottál kudarcot az imádkozásban,
éppen sátánhoz kezdesz imádkozni.
Elmész a boszorkánydoktorokhoz, a spiritisztákhoz.
Azt hiszed, hogy talán a kettőt együtt kell csinálni.
A kettőt együtt kell csinálni?
Elkezdesz a szomszédaid hangjára figyelni, akik azt mondják: "Áh, hol az autód?".
Gúnyt űz belőled. Tudja, hogy van egy jeeped, azzal szoktál a gyülekezetbe járni.
Most azonban azt látja, hogy Bibliád van, autód nincs, gyalog mész.
"Oga, hol az autód?"
"A szerelőnél."
"Ok, ok. Mert láttalak...".
Meddig fogod azt mondani a szomszédnak, hogy a kocsid a szerelőnél van?
A végén ki fogod nyitni az ajtót, az ablakot,
kilesel. Amikor a szomszédod nincs ott, kirohansz.
A nagy Bibliádat egy kis Biblia váltja fel, amit a zsebedbe teszel.
Nem fogják tudni hová mész.
Azért vagy az, ami vagy, mert arra alapozod a hitedet, hogy az ima után van-e javulás.
Most egy kis Bibliád van, amit zsebre tudsz rakni.
Ha nincs nálad a Biblia, a szomszédod nem kérdezi meg hová mész.
Előfordul, hogy pólót viselsz, az öltönyödet pedig beteszed a szatyorba.
Nem akarom, hogy tudják hová megyek.
Ez a két dolog, amit az asszony kérdezett tőlem, nagoyn fontos.
Tudom, hogy Isten használni fogja őt hatalmasan azáltal, hogy ezt kérdezte tőlem:
"Szeretném tudni, honnan tudhatjuk, hogy Isten hallja az imánkat?". Ez mindennél nagyobb dolog.
Ha tudod, hogy Isten szólni fog hozzád az ima után, nem leszel csalódott,
mert amikor Istenhez jössz, Ő meg fogja neked mondani, hogy amit kérni akarsz, az nem az Ő akarata.
Mindig olyasmit kérünk, ami Isten akaratával ellentétes.
Ha az Ő akarata szerint imádkozol, meg fogod kapni.
Nézz ide! Ez az enyém.
Az a szándékom, hogy neked adjam.
Idejössz: "T.B. Joshua, add ezt nekem!". Odaadom.
Ez azonban nem a tiéd.
Odajössz és elkezdesz imádkozni: "T.B. Joshua, add nekem!"
Áh. Ez nem a tiéd. Ha odaadom, tönkre fog tenni.
Ha odaadom, véget vet az életednek.
Ha odaadom, elfordít a keresztény életedtől.
Isten nem fogja odaadni.
Van, hogy azok az imák azért vannak, hogy megerősítsék a vágyadat.
A megválaszolatlan imák a vágyad megerősödését szolgálják;
arra szolgálnak, hogy megállítsanak egy kis időre annak érdekében, hogy jobb dolgot készítsenek neked.
Azok nem megválaszolatlan imák.
Annak tűnnek, de nem azok.
Ostobaság arra alapozni a hitedet, hogy történt-e javulás az ima után.
Azt mondod: "Jézus, kérek kenyeret!" és ha nem kapod meg, hitetlennek érzed magad.
Nincs hitem.
És ez nem bátorít további küzdésre.
Manapság úgy tűnik arra figyelünk és azért imádkozunk, ami miatt az emberek panaszkodnak,
ahelyett, hogy arra figyelnénk, hogy Isten mit mond miért kellene imádkoznunk.
Oda kellene figyelnünk Istenre, hogy ez az ember milyen imát kér Jézus nevében?
Milyen imát fogok felajánlani érte?
Azonban mivel Istent nem tudjuk elérni, nincs belépésünk Istenhez,
hajlamosak vagyunk arra figyelni, amit az emberek kérnek.
Kenyeret kérsz - "Jézus nevében, Istenem, adj kenyeret!"
"Istenem, adj neki kenyeret!"
Ahelyett, hogy megkérdeznénk Istent.
Ez az ember imát kér.
Lehet, hogy Isten azt akarja, hogy kenyér helyett kekszet adjunk neki.
És az a keksz tartalmazni fogja a kenyeret, amit kérsz.
Ha tudjátok miről beszélek, emeljétek fel a kezeteket!
Ezekkel a kihívásokkal nézünk ma szembe.
Amit manapság csináltok - "Isten Embere, imádkozz értem!"
Néhányan közülünk még tovább is mennek és megkérdezik: "Mi a problémád?"
"Tönkrement a házasságom."
Ok. "Atyám, Atyám, hozd össze ezt az embert a feleségével! Jöjjenek össze!
Amit te egybeszerkesztettél, ember ne válassza szét, Jézus nevében!"
Nincs válasz, mert a páciensre figyeltünk, ahelyett, hogy Istenre figyeltünk volna.
Nem utasíthatjuk Istent; Isten utasít minket.
De manapság utasítani akarjuk Istent.
Azáltal, hogy a páciensre figyeltünk - "Probléma van a házasságommal" - és ezért a problémáért kezdünk imádkozni,
utasítjuk Istent.
Honnan tudjuk, hogy ez Isten akarata a nő számára?
Isten akarata szerint kellene imádkoznunk.
Ha nem Isten akarata szerint imádkozol, becsapod magad.
Ha Isten akarata szerint imádkozunk, Ő válaszol.
Meg kell kérdeznünk Isten akaratát a dolgokkal kapcsolatban.
Nagyon szegény vagy, adósságod van és hozzám futsz:
"Isten Embere, adósságom van, nincs pénzem. Imádkozz értem! Adósságom van. Nincs otthonom.".
Na most, ahelyett, hogy megkérdeznénk Istent - Isten akaratát ezzel a dologgal kapcsolatban -
és Isten akarata lehet, hogy az, "Imádkozz ezért az emberért betegség ellen!",
még csak nem is az, amit az ember kért,
ez az ima önmagában meg fogja oldani az összes többi problémát is.
Mi viszont belemegyünk és imádkozunk az emberért a kívánsága szerint.
Valaki áttörést akar és mi elkezdünk imádkozni, "Áttörés, áttörés!".
Nem utasíthatjátok Istent; Isten utasít minket.
És mi is - tagok, alanyok, páciensek - kísértéseket képeztek.
Kísértitek a pásztorotokat, kísértetek mindenkit, mert tudatlanok vagytok.
Mit vártok egy tudatlan embertől?
Egy tudatlan ember semmit nem tud tenni,
mert a szellem dolgait illetően még az 1,2,3-al sem vagytok tisztában.
Kísértő.
Amikor odamész a pásztorhoz, "Isten Embere, a vállalkozásom stagnál.".
Most te kísértő vagy.
Az Isten Embere pedig - tudatlan.
Azt sem tudja mihez kezdjen.
A vállalkozásodért akar imádkozni, ahelyett, hogy megkérdezné Istent - Isten akaratát.
Ha Isten akarata szerint imádkozunk, akkor válaszol.
Nem a ti akaratotok szerint.
Nem a páciens akarata szerint.
Ez egészen más, mint egy orvosi eset.
Ha problémád van és elmész az orvoshoz, akkor segíted az orvost.
Gyakran segítjük az orvost. Hogyan?
Azt mondod: "Van egy problémám, doktor úr."
Megkérdezi: "Mi a probléma?"
"Krónikus fejfájás."
Ezzel segítesz az orvosnak.
Mostmár a fejedről készült röntgenre koncentrál.
Viszont ha azon nem talál semmit, tovább megy,
megvizsgálja az egyéb testrészeidet, szerveidet,
hogy rájöjjön, honnan ered a probléma.
Ha nem találja meg a problémát, azt mondja: "Áh, semmi nyomát nem találom.".
Ez teljesen különbözik Istentől.
Mindannyian Istent kísértjük a tudatlanságunk miatt.
Ha Jézus nevére nem kapunk választ, azt mondjuk: "Nekem ez nem működik."
Jézus neve élő!
Ha szólítjuk ezt a nevet és nincs válasz, azt gondoljuk, hogy nekünk nem működik.
Tudatlan emberek azt mondhatják: "Nem, Jézus nem él. Ilyesmi nem létezik.".
De azok, akik az enyémek akarnak lenni, azt mondják "Nekem nem működik.".
Vagyis még mindig hiszik, hogy másoknak működik.
Ha holnap találkozol a pásztoroddal valamilyen ügyben, ezek után hogyan közelíted meg?
Ha azt mondod: "Pásztor, a vállalkozásom stagnál. Imádkozz értem!",
akkor kísértővé válsz; aki a pásztort kísérti.
A pásztornak sem kellene imádkoznia érte.
Meg kellene kérdeznie Istent - Isten akaratát.
A vállalkozásod stagnálhat azért, hogy pár napig vagy hónapig megóvjon.
Isten használhatja a vállalkozásodat, lelassíthatja azt azért, hogy megóvjon.
Használhatja a vállalkozásod bukását arra, hogy megóvjon.
Meg fog óvni.
Ha a vállalkozásod jól menne és mindenfelé utaznál, lehet, hogy történne veled valami.
Előfordulhat, hogy az életed hirtelen véget érne.
De Isten ahelyett, hogy megengedné, hogy a vállalkozásod jól menjen és az életed véget érjen,
lelassítja a vállalkozásodat, hogy ne tudj oda utazni, ahol sátán megfogna.
Ha értitek miről beszélek, tegyétek fel a kezeteket!
Ha a Mennyre lettél rendelve és a Menny az otthonod, akkor Isten tudja milyen módon állítson meg.
Még ha 24/7 (a hét minden napján, napi 24 órában) a klubban élsz is, meztelenül táncolsz
és minden ilyesmit csinálsz, ha a Menny az otthonod, Isten tudja milyen módon állítson meg.
Megvan a módja, hogyan állítson meg annak érdekében, hogy örökölhesd a Királyságot.
Bármilyen bolond dolgot képes használni; bármit.
Használhatja a kudarcot; még a rákot is.
Ha meztelenül táncolsz, rákos leszel, elmész az orvoshoz és az orvos azt mondja: "Rákos vagy.
Egy heted van hátra ezen a világon."
Azt mondod: "Doktor, mit tegyek?" Senki sem akar meghalni.
"Mit tehetek?"
Azt mondja: "Túl sokat dohányzol. Hol dolgozol?"
"A klubban."
"Ah, hagyd abba! Hagyd abba a dohányzást! Ok? Nézz Istenre!"
"Ha megteszem, nem fogok meghalni?"
"Nem fogsz meghalni. Az életed meg lesz hosszabbítva."
"Ok."
Abbahagyod a dohányzást, az értelmetlen dolgokat, visszajössz.
Amikor visszajössz - miféle rák? A te rákod nem olyan, mint másoké!
Azok bolond dolgai, akiknél ezeket Isten arra használja, hogy megóvja őket, nem olyanok, mint mások bolond dolgai.
Mások betegsége azért van, hogy megölje vagy tönkretegye őket, de a tiéd azért van, hogy megóvjon.
Értitek?
Amikor bolond dolgokról beszélek, akkor az olyan ostobaságokra gondolok, mint a rák, a betegség, a szegénység,
a kudarc, a feszengés, a kísértés.
Ha a Mennyire rendeltettél és a Menny a végső otthonod, nem veszítheted el.
Ha eltávolodsz, Isten bármit fel fog használni, hogy megállítson, hogy ne veszítsd el a Mennyet.
Figyeljetek. Felhasználhatja a halált. Hallasz olyanokról, akik hirtelen meghalnak.
Van, amikor Isten a halált használja fel, hogy az adott személy életének véget vessen.
Miközben haldoklik, azt fogja mondani: "Istenem, sajnálom!".
Isten megadja az esélyt, hogy ezt mondhassa.
"Sajnálom."
Ad két, három vagy négy napot vagy csak egy órát vagy pillanatot, hogy azt mondhassa: "Sajnálom" -
és a Mennybe kerül.
De ti azt kiáltjátok, "Hééééé, fiatalon meghalt. Miért történt ez?
Miért kellett ennek megtörténnie? Ez a sátáni világ! Ez az oka!".
Ülj le! Találkozni fogsz vele a Mennyben.
Ülj le és gondolkozz el a vállalkozásodon, a kihívásokon, amikkel szembesülsz.
Jobb ha megváltozol.
A Menny az otthonod.
Azt mondod: "Nem megy a vállalkozásom." és sátánnak tulajdonítod.
Kicsoda sátán az életedben ha Isten gyermeke vagy?
Nem megy a vállalkozásom. Adósságom van.
Nézz végig rajtam; nézd mi történik velem!
Ez egy zaklatás. Kezded azt gondolni, hogy sátán áll mögötte.
Miféle sátán, ha a Mennyre lettél rendelve és letértél az útról?
Azért, hogy ne veszítsd el a Mennyet, valaminek meg kell állítania,
hogy magadba nézz és helyesen cselekedj.
Ha a szellemed azt mondja, hogy a Mennyre lettél rendelve, hadd lássam a kezedet!
Belül tudni fogod, a benned lakó kegyelem elmondja neked, hogy a Mennyre lettél rendelve.
Semmi probléma - a Mennyre lettél rendelve.
Emeld fel a kezed!
Álljatok fel!
Az életemet.
Istennek adom az életemet.
Gondot visel rólam,
Soha nem hagy el,
Istennek adom az életemet.
Az életemet.
Ő gondot visel rám,
Soha nem hagy el,
Istennek adom az életemet.
Foglaljatok helyet!
Az, hogy beteg vagy, nem jelenti azt, hogy ne lennél kedvenc.
Soha ne a helyzeted alapján ítéld meg a keresztény életedet!
Hasonló módon, a hitedet se arra alapozd, hogy az ima után javult-e a helyzeted.
Ismételjétek utánam: "Soha ne a helyzeted alapján ítéld meg a keresztény életedet!
Hasonlóan, a hitedet se arra alapozd, hogy javult-e a helyzeted miután imádkoztál."
Fel a harcra - keresztény vagy!
Imádkozol és vársz valamit, amit nem kapsz meg - harcra fel!
Lehet, hogy éppen ezért kellene jobban szeretned Jézust.
Jézus azt mondta: "Ha becsülsz engem , amikor a helyzeted nagyon reménytelennek tűnik,
én is nagyra foglak becsülni!"
Mondd a szomszédodnak: "Ha becsülsz engem, amikor a helyzeted reménytelennek tűnik,
- Jézus azt mondta -, nagyra fog becsülni!"
Amikor valami történik... az emberek körülötted azt mondják: "Keresztény vagy?
Akkor miért történnek veled ezek a dolgok?"
Ezek közepette, elkezded becsülni Jézust és azt mondod: "Igen, keresztény vagyok."
és jobban szereted Jézust, nagyobb a jutalom.
Minél inkább becsülök Őt ha nincs bizonyságod, táncolsz,
becsülöd Őt, még inkább, mint azok, akiknek van bizonyságuk - annál nagyobb lesz a jutalmad!
Ezeket a dolgokat használja sátán, hogy az emberek életét tönkretegye.
Figyeljétek a kérdést, amit ez a nő feltett nekem:
"Szeretném megtudni, honnan tudhatom, hogy Isten hallja az imánkat?
Válaszoltam neki: "...sokkal többet ér, mint az áldás, amit keresünk."
Hogyan tanulod most meg ezt?
Hogy megtanuld - ezeket a dolgokat adom most neked - a tapasztalatokat;
milyen látszatot kelt sátán, hogy megcsaljon.
Ha beteg vagy azt monjda: "Áhhááá, beteg!"
Boldog.
Tudod miért boldog sátán amikor beteg vagy?
Mert tudja, hogy el fogod kezdeni őt megvallani.
Hogyan valljuk meg sátánt?
Amikor spiritisztákhoz rohanunk.
"Hehehe, nincs mit enni!" mondja sátán, "Hehe, ezt akarom!".
Vár. Miért nevet?
Azért nevet, mert tudja, hogy mit fogsz megvallani.
"Gyülekezet? Nem, nem megyek gyülekezetbe."
Sátánt vallod meg.
Olvasni a Bibliát - hmmmm...
Általában naponta háromszor imádkozol. Egyre redukálod.
Ez sátán megvallása.
Tudja, hogy fokozatosan, fokozatosan, fokozatosan megkap téged
és tudja, hogy rövidesen hozzá fogsz fordulni és őt fogod imádni.
Köszönöm.
Hisszük, hogy buzdítóan hatott rád az imént látott videó.
Klikkelj ide, hogy feliratkozz és tanúja lehess annak, ahogyan Isten ereje működik ma a generációnkban
és napra kész lehess a legutóbbi próféciákat, szabadulásokat,
üzeneteket és bizonyságokat illetően, melyek a SCOAN-ban történnek.
Emmanuel TV - Megváltoztatja az életeket, Megváltoztatja a nemzeteket, Megváltoztatja a világot.